Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
«Туған күніңмен Тодд»
Тодд деген кім?
Неліктен мені шақырмайды?
Қоқыс есебі
«Тоддтан»? Мен қоқысты білмеймін
Жарайды, осы жерден тілек айтайық.
Мен Тоддты білмеймін.
Бірақ мен торт жей аламын деп ойлаймын.
Тоддқа бәрібір
Оны жайына қалдырсаң, одан да жаман болады.
Шыбындар, кедергі жасамаңдар
Бетіңізді көрсетпеңіз
Бет жоқ
Көздер! Қандай жиіркенішті жәндік
Таяқшаны жерге қойыңыз
Қолыңызды көтеріп, ақырын бұрылыңыз.
Король?
Мен бұл өте бейберекет екенін мойындаймын.
Мұны Кинг жасады ма?
Тоддты жек көреді
Қорытынды жасауға асықпаңыз
Қандай да бір себеп болуы керек
, солай ма?
Әрине себебі бар.
Бұл...
Бұл геккон.
Кішкентай геккон?
Жоқ, сен соншалықты ақымақсың.
Мұны үлкен геккон жасады.
Ол қаншалықты үлкен?
Бұл үлкен жігіт.
Бұл өте үлкен.
үшінн көру үшін 12 көз керек
Ол соншалықты үлкен бола ма?
Бұл геккон жалғыз өседі.
Өйткені мен көп жеймін
Торт жеңіз
Және де лемурлар!
үшін өледі!
бұл дұрыс
Мен оны «Мега Гекко» деп атадым
Кешті, лемурды және тортты бұзу -
Тамақтану
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Өйткені меннен басқа әлсіз патшалар мен сөйлей алмай өлтірілді.
Сонымен Король туралы не деуге болады?
Біз соғыстық.
Жаңғақтармен
Сіз жаңғақ жейсіз бе?
Ақымақ болма, Клевер
Жаңғаққа қатты аллергиясы бар.
Сонымен мен жаңғақты аузыма тығып, лақтырып жібердім.
Патша басқалардан күшті
Ол қандай адам?
Өте үлкен...
Қызыл көздер
Ол өртеніп кетті
Тек түнде пайда болады
Қазір күн
Олар күндіз де шығады.
Мен қатты аштық сезінемін.
Бәрінен де қорқынышты не бар...
Біздің ішімізде жасырылған заттар бар.
Мен дәл қазір осында болуым мүмкін.
Кинг маған көмектесті, солай емес пе?
Иә, мен саған көмектестім.
үшін
Мега геккон ең биік ағаш және ол баобаб ағашынан үлкен.
Африканың барлық жануарларын жалма
Мен сенің десерт жеуге келгеніңді естідім.
Лемурды қуырыңыз
Крекермен тамақтаныңыз
Оның аты «маймыл құмы»
Жүрегімізді жеп, күшімізді сіңіру.
Бекіту рейтингін қараңыз
«Танымал график»
130%
Ең жақсысы
Әрине, өйткені мен мега гекконды өлтірдім.
Бізді геккондардан қорғаңыз.
Сабыр ет, қолың ауырып тұр.
Масикура қозғалғысы келеді, бірақ әлі емес.
Шұғыл мәселелер үшін
Бұл жақсы ма?
Бірдеңе дұрыс болмады
Мега гекконға жұмыс істейтін кесіртке тыңшысы бар дейді.
Шпион?
Барлық кесірткелер сұрақ қояды
Ел еңсесін көтерді емес пе?
Дороти жаңғақ беру акциясын бастады.
Жеңіске арналған жаңғақтар
Өйткені менің мега геккондарға аллергиям бар.
Не болды? үшін бірге жұмыс істейді.
Иә! Торт уақыты келді ме?
Көрдің бе, торт қауіпті, сондықтан оны ұсақтап ал.
Тортты ұсақтау ше? Бірдеңе дұрыс емес
Морис!
Сіз кездестірген мега гекко болды.
Қорыққаным сонша, шыдай алмаймын
Түнде жақсы ұйықтай алмаймын, ұйықтасам да қорқынышты түс көремін.
Түсімде мен жүгірдім, ал геккон мені қуып келді...
Морис сонда?
Амелиямен не істеп жатырсың?
Мен... мен ваннаға барамын.
Бірдеңе дұрыс емес
Сіз не айттыңыз?
Менің қиындықтарымды Мористен тыңда.
үшін жынды болды
Тортты бүлдіруге қалай дәтің бар?
Бұл мега гекконның сыбдыры мен көрген ең жаманы.
Бірақ мойындасам, мені өтірікші деп атайды.
Қаңқа болса да, түкке тұрғысыз.
Морис маған әрқашан жақсы кеңес береді.
Мен жақсы нәрсе ойладым!
Мен, жетекші...
Олардың сезімдерін тыңдап, оларға мүмкіндік беріңіз
үшінна өз сезімімді айтайық
Морис, осы жерде барлығымен сөйлес.
Мен не айтуым керек?
«Енді жақсы» немесе «Мен ештеңеден қорықпаймын»
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені айта аласыз.
Бәріне сәлем
Біріншіден, менің сөзім.
Мені мега геккон қуып жегенін армандаймын.
үшін да тамақтанды.
Сіз де, Сіз де
Және Тодд!
Мористің айтқанын ұмыт.
Морис деген ұғым жоқ.
Морис деген кім?
Жақсы сұрақ.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Мен сөйлеймін патша
үшін, қорықпа
Бір ғана нәрсе істеу керек: мега гекконды аулау.
Мен аң аулауды білмеймін
Мен аңшы емеспін.
Бұдан былай мен аңшы боламын.
Мега гекконды таба алмасақ ше?
Ұйықтамай, тамақ ішпей іздеу
Ешкіммен таныспай
Жақсы, мен де солай ойладым.
Иә
Тимо, мұны істе.
Мүмкін сіз аласыз
Сізге бірнеше сұрақ қоя аламын ба?
Не болып жатыр, Жороно? Апачай?
Баобаб ағашынан тікелей эфир
Кловер аңшылар тобымен бірге мега гекконды табуға барады.
Ұжым туралы бір ауыз сөз
Мен ең жақсы мүшелерді жинадым.
Өте аз өтініш берушілер арасында.
Абайлаңыз!
Жау аумағына кіріп, Mega Gecko-ны табыңыз
Аяушылықты тастаңыз.
Балаларға айта алмайтын нәрселерді жасау
Жарайды ма?
Сенімсіз
Бұл қорқынышты
Форма жоқ па? Керемет болса да
Әлі емес пе? Мен асығып тұрмын.
Неліктен сен бәрін үндемей, алып геккон жасайсың?
Неліктен?
Тодд?
Қоянды жақсы көретін сүйкімді бала
Мені қонаққа шақырды, бірақ мен ауырғандықтан бара алмадым.
Жылына бір рет шомылу керек.
Өрескел нәрселер туралы айтуды доғар.
Менен басқаның шақырылғанына сене алмаймын...
Әйтеуір, менің туған күнім.
Мен Тоддты осымен таң қалдырғым келеді.
Дайын
Құлағыңызды тақпаңыз
Бірақ Тоддтың қояны бар...
Мега геккондардың құлағы жоқ.
Бұл атау.
Мен оны осылай атадым.
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Зәр шығару дұрыс па? Мен өзімді кішкентай сияқты сезінемін
Кинг мұнда не үшін? Бұл қауіпті
Сіз «шошқа» аңшысыз ба?
Бұл билейтін орын.
Бұл «кезең» Ел қорғанысы дегеніміз не?
Морис осында
Айтпақшы, бағыттары әртүрлі.
Бірақ...
Мен мега гекконның қайда екенін білемін.
«Бесінші сезім»
Жарайды, біз келдік.
Өзіңізді қорқынышты қарсыласқа дайындаңыз.
Кенеттен қозғалмаңыз
Тыңдаңыз, міне, мега геккон келеді.
Мен онымен айналысамын.
Міне
Король Ештеңе жоқ.
Мен саған мына жерге қой дедім.
Не?
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Мен өзіммен көп сөйлесемін
Бұл іздер біртүрлі.
Шеңбер сызу
Олар артымыздан келе жатыр.
үшін өледі!
Бұл мені ашуландырады
Ой, шықты.
Осы сомаға құндыздар бөгет сала алады.
Тұзақ жасап, оны ұстау.
Сізге қажет нәрсе -
Тамақ
Керемет!
Мен оны жасырын түрде алдым.
Жан-Пьер Польнарефф
Тортты маған қайтарыңыз
No
Мен істедім
Қант жеткіліксіз
Жарайсыңдар.
Лагерьге барайық
Морт
Сен қырағысың
Патша мені сүйеді Патша мені сүйеді
Патша мені сүйеді Патша мені жақсы көреді!
Өте үлкен
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Аңшы «Шошқа» сөзі түсініксіз.
Морт Қайда?
Мега геккон оны алып кетті.
Ол сол жаққа кеткен сияқты.
Патшалық жолда, мен бір жерден көрінбеймін
Ол патшалықты көрсетті.
Асығу керек
үшін өледі!
Бізде бәрі жақсы
Мүмкін емес
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Оны маған қалдырыңыз
Жоқ, мен барамын.
Қорықпа
Патшалықтың жауларын жеңемін.
Коммутатор қайда?
Ол аузындағыдай жақсы емес.
Ыстық! Тым ыстық!
Тимо!
Бұл сіз сұраған мега гекконнан өзгеше.
Бұл схема немесе код қатесі болуы мүмкін.
Мен түсінетіндей етіп сөйле
Ақаулық
Нақтырақ
үшін өледі
Міне
Морис, батыл бол.
Елді патша басқарады
Ханшайым, егер кездейсоқ
Мен мұны істей алатыныма сенімдімін.
Бұл менің қолымдағы жалғыз қару болды.
Жарайсың Тед.
Жаса!
Мен мұнымен өмір сүре аламын
Тағы бір ату
Түсіру
Мен нені түсіруім керек?
Өшіру
Іс жүзінде...
Сіз ауыстырып қостыңыз ба?
Әрине.
Сонда не?
Ажыратқыш қоянның құлағында
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Бұл қауіпті.
Бұл дұрыс.
Күте тұрыңыз, оны кесудің жолы бар.
«Киіну» дегенді қалай түсінесіңдер?
Өшіруге болады
Корпустың ішінде түйме бар
Жете алмайтын жерде, салқын емес пе?
Бұл жерде қауіпті... солай ма?
Жолтайым Құдай
Сіз не істедіңіз?
«Сенім артамын.»
Кинг жасаған мега геккон жаңа ғана бақылаудан шықты.
Бір шымшып қалғанда күлемін.
Сондай-ақ ұйқыңыз келген кезде...
Король жауапты ма?
Кімнің жауапты екені маңызды емес.
Жауапкершілік туралы айтқанда, Тодд өзінің туған күнін жасырды...
Оны қалай тоқтатуға болады?
Оны өшіру үшін осы жерге енгізіңіз
...
B(B) Ipasu(U) Тақ жақты...
Өткізілмесе...
Иә, «БӨК»
Сондай-ақ анамның аты
Басқаша айтқанда, «Ошири-сан»?
Сүйікті анаңызды мазақ етесіз бе?
Жоқ, кешірім сұраймын.
Түсіндіруді жалғастырыңыз.
«Бөксе»
Оны өшіру үшін осы жерге кіріп, осы түймені басыңыз.
Бұл сіздің бөксеңізге біреу кіріп кетеді дегенді білдіре ме?
Иә
Мен барамын
Жоқ, мен барамын.
Бұлай айтқаныңызға рахмет.
Жаңалықтар
Беде мега геккон ішінде елді құтқарады
Өлгелі тұрғанда қандай сезім бар?
Сондай-ақ, сіз қандай маркалы киім киесіз?
Менің құйрығым қатты
Менің құйрығым қатты.
Батутты орнату Жұмысқа дайын
Эй, мынау!
Мен не істеуім керек?
Мен сенің айқайлап қашатыныңды білдім.
Сіз қайда бардыңыз?
Қайда?
Ақылды бала.
Беде!
Тимо да!
Маған жамбасқа көмек керек.
Морис
Аспан маған көмектесші, мен өзім баруым керек деп ойлаймын.
Неліктен таблеткадағы қателік поза?
Мен қозғалуға қатты қорқамын
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Гекконның бөксесін енгіз Менің маңызды миссиям бар.
Кешіріңіз, бірақ мен шынымен қозғала алмаймын.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
Мен кіремін.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Ұсталды
Бұл соңы ма?
Қорқынышыңызды сейілтіп, досыңызға көмектесіңіз
Ал енді патша!
Сізге рахмет, мен оны толығымен енгізе алдым.
Әрі қарай не болады?
Түймені тауып, түнгі түнді аяқтаңыз
қытық
Сәлем, сәлем.
Морис, алдымызда тұтынушы бар.
Менің дауысыма келіңіз
Түймеге жете алмайсыз ба?
Күте тұрыңыз.
Сіз мұны жасадыңыз!
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Қаруды ұстаңыз
үшін тірі!
〝Тодд, құттықтаймын. Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.〞
Ақырында бұл кеш
Рахмет айтайын
Гекконның бөксесіне ілініп өліп қала жаздадым.
Бұл өте батыл болды.
Кешіріңіз
Құбыжықтың кеткеніне қуаныштымын.
Жапон субтитрлері Акико Комори
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory